Quiz
1. Tampilkan nama belakang dan tanggal mulai bekerja untuk semua karyawan yang mulai 
   bekerja sebelum tanggal 1 Januari 2000.
2. Tampilkan employee_id dan nama depan (first_name) dari semua karyawan yang memiliki employee_id 
   lebih kecil dari 105. Urutkan berdasarkan nama belakang (last_name).
3. Tampilkan nama belakang, tanggal mulai bekerja, dan job_id untuk semua karyawan yang memiliki 
   job_id yang diawali dengan "SA" dan mulai bekerja setelah 1 Januari 1995.
















Tugas Mingguan
Tampilkan nama belakang, tanggal mulai bekerja, dan total gaji tahunan (salary x 12) 
untuk semua karyawan yang memenuhi salah satu dari kondisi berikut:
1. Total gaji tahunan lebih dari 60,000 dan mereka bergabung sebelum tanggal 1 Januari 2010.
2. Atau, mereka memiliki job_id yang diawali dengan "SA".
Urutkan hasil berdasarkan Total Gaji Tahunan dari yang tertinggi ke terendah, 
dan jika gaji tahunan sama, urutkan berdasarkan tanggal mulai bekerja secara menaik.
