1. Penentuan Deskripsi Pekerjaan Berdasarkan Departemen
   Tampilkan nama belakang karyawan (last_name), ID pekerjaan (job_id), dan deskripsi pekerjaan berdasarkan kondisi berikut:
   - Gunakan CASE untuk menentukan deskripsi departemen berdasarkan department_id:
     - 90: "Executive Management"
     - 80: "Sales and Marketing"
     - 60: "Information Technology"
   - Lainnya: "General Staff"
   - Tambahkan kolom Department Description di hasil query Anda.
   Catatan: Gabungkan tabel employees dan departments menggunakan INNER JOIN agar deskripsi departemen dapat diakses.

2. Koneksi Hierarki dengan Informasi Departemen
   Susun hierarki karyawan dimulai dari employee_id = 100. Tampilkan data berikut:
   - employee_id
   - last_name
   - manager_id
   - department_name
   Level hierarki karyawan dalam organisasi (gunakan fungsi bawaan seperti LEVEL).
   Gabungkan tabel employees dan departments menggunakan OUTER JOIN sehingga nama departemen tetap ditampilkan meskipun ada karyawan yang 
   tidak memiliki departemen.
   Tambahkan kondisi berikut:
   - Hanya tampilkan karyawan dengan job_id yang dimulai dengan huruf "S".
   - Urutkan data berdasarkan level hierarki (LEVEL) dan nama belakang karyawan (last_name).

3. Laporan Pekerjaan dan Lokasi
   Buat laporan gabungan yang menampilkan informasi pekerjaan dan lokasi departemen. Tampilkan data berikut:
   - Nama departemen (department_name)
   - Lokasi kota departemen (city)
   - Judul pekerjaan (job_title)
   - Jumlah total karyawan yang memiliki pekerjaan tersebut di setiap departemen.
   Gunakan langkah berikut:
   1. Gabungkan tabel departments, locations, employees, dan jobs menggunakan kombinasi NATURAL JOIN dan USING.
   2. Gunakan fungsi agregasi COUNT untuk menghitung jumlah karyawan di setiap departemen dan pekerjaan.
   3. Urutkan hasil berdasarkan nama departemen dan judul pekerjaan secara alfabetis.
   Tambahan:
   Jika sebuah departemen tidak memiliki karyawan, tetap tampilkan nama departemen dan lokasi kota dengan jumlah karyawan bernilai 0.